雖然也想修練
不過也要去找其他隊員才行啊
兩個人是嗎
因為不知道會變成甚麼樣的比賽
該用甚麼標準來選才好呢
就是說啊
悟空
無限
格鬥賽的排練/剩下的兩名隊員是誰
聽說要去大宇宙野餐啊
謝謝你們邀請我們去啊
你說要去大宇宙野餐
就是那個
芝芝打電話告訴我們的啦
是這樣的
悟空說
比路斯大人邀請他去野餐
說要到大宇宙去呢
那真是太好了
去野餐…
所以說
我們也決定要一起去了
無限 你應該可以請年假吧
好 我知道了
所以啊 我就請好假了
格古洛
這件事你到底是怎麼跟你老婆說的
我想想啊
原…原來不是野餐嗎
其實不是那麼回事啦
比達 你幫我跟他說明啦
抱歉了
擊敗了為了向悟空報仇
而復活的菲利之後
悟空跟比達
回到比路斯的星球上
繼續修練
這時候出現的是
比路斯的雙胞胎兄弟
也是第六宇宙的破壞之神
象帕
那個人
雖然長得跟比路斯大人
一模一樣
但是卻胖胖的
經常喝著奇怪的果汁
不過呢
不愧身為破壞之神啊
跟比路斯大人打起來的時候
我還以為這下完蛋了呢
到此為止吧…
他們如果繼續打下去
宇宙肯定會被毀滅掉的
宇宙被毀滅 這麼厲害
是啊
格古洛 少說一點廢話啦
抱歉…
對了
你說的第六宇宙到底是甚麼
我現在開始說明
宇宙總共有十二個之多
比方說
第一宇宙跟第十二宇宙
第二宇宙跟第十一宇宙
加起來是數字十三的兩個宇宙
就是以成對的關係存在於這個世界上
這個部分我實在聽不太懂啊
又是十二又是十三的
出現了一大堆數字
我都說了
知道了 繼續吧…
悟空他們所在的第七宇宙
跟第六宇宙是成對的存在
就像是雙胞胎一樣的關係
象帕跟比路斯
都認為自己的宇宙擁有最美味的食物
並且相互競爭
真好吃
認輸了嗎
看來還是我們第六宇宙
是充滿美味食物的天堂對吧
這一次
象帕雖然也帶著第六宇宙
自豪的美食來獻寶
這種食物到底是甚麼東西
杯麵
杯麵 這是哪裡來的
一個叫地球的星球
地球
象帕叫他的隨從
也就是維斯的姊姊芭朵斯
尋找第六宇宙的地球
可是第六宇宙的地球
因為愚蠢的紛爭導致人類讓自己毀滅了
這樣啊
第六宇宙的地球已經…
當時我看到那個地球的時候
也完全認不出來呢
比路斯 來一決勝負吧
對地球念念不忘的象帕
向比路斯提出了舉辦格鬥賽的要求
如果自己獲勝的話
就把第六宇宙跟第七宇宙的地球交換過來
如果比路斯獲勝的話
象帕就把自己找到的許願球交出來
許願球
只要找齊了七個許願球
就像是龍珠一樣可以讓人實現願望
不過其大小幾乎像星球一般
可以說是能讓人實現任何願望的超級龍珠
象帕
目前已經找到了其中的六個
比路斯本來說
六個許願球沒用而拒絕了
比路斯大人 答應吧
拜託你啦
小子 你想參加比賽嗎
這還用說嗎
可以跟其他宇宙的高手比賽啊
真讓人期待
悟空想跟第六宇宙的高手對戰
這般糾纏不休的熱情
糾纏不休 我哪有糾纏不休啊
悟空想跟第六宇宙的高手對戰
這股誠摯的熱情
好吧 那就來一決勝負吧
好啊
比賽的形式
是各派五個人的淘汰賽
也就是一對一的戰鬥
比賽勝出的選手
就可以跟對方的下個選手對戰
先打倒對方
最後一個大將的隊伍
就算獲勝
規則是
這個的話我也知道啊
因為跟天下第一武道會一樣啊
如果投降
或是掉落場外就算輸
殺人也算犯規
而且也禁止使用武器跟藥物
這樣而已嗎
另外還要進行…
另外也進行一下簡單的筆試吧
如果把那種
連瞭解規則的智商
都沒有的怪物帶來那就麻煩了
比賽的地點選在漂浮在第六宇宙
跟第七宇宙的中立空間的
無名星球
日期是在五天之後
你是不是生氣了
於是比路斯在地球上
多謝你的說明囉
真是的
原來如此
可是總共要五個人出賽
另外三個人呢
第五個人好像已經確定了
那是誰啊 那個叫莫那卡的
莫那卡啊
是我對戰過的人之中最強的傢伙啦
居然還有比悟空更強的人啊
是啊 他說我只排第二而已
老實說
原本我也以為自己表現得還不錯呢
宇宙真的很遼闊對吧
那麼 另外兩個人要選誰呢
絕對不能少了布歐
雖然邪惡布歐已經沒有了
不過沒問題嗎
我真的生氣了
跟比路斯戰鬥的時候
不是一下就被擊倒了嗎
不過 只要他認真起來
就會強得不得了啊
是啊
那好吧
對了 你知道嗎
邪惡布歐那小子
已經投胎轉世了啊
變成善良人類的孩子
很讓人期待吧
這是閻羅王大人告訴我的
不是他自己去投胎轉世
八成是你拜託閻羅王大人讓他投胎轉世的吧
不過
他才出生不久而已
沒有辦法出場吧
也是啦
另外 還是要找魔童吧
悟飯呢
老實說
現有最具潛力的人應該就是那個小子了吧
不行啦
那小子只知道讀書
連道服都被他給弄丟了啊
真可惜
是啊
布歐 你也參加比賽好不好
我討厭那傢伙
你先不要這麼說嘛 好不好
不行嗎
你參加的話我就把願望分一個給你
你覺得這樣如何
分給他?
是啊
我想超級龍珠應該也跟地球
和那美克星的龍珠一樣吧
可以讓人實現
好幾個願望才對吧
布歐 那種所謂的超級龍珠
跟原來的那種龍珠不一樣啊
任何的願望都可以實現呢
這樣好嗎
你自己擅自決定那種事
萬一被比路斯知道的話
沒關係 沒關係啦
好嗎 你會答應參加吧
任何願望都可以實現嗎
知道了 我要參加
好啊
請先等一下好嗎
怎麼了 撒旦
請問你打算許甚麼願望
拜託你千萬不能想不好的事
我才不想許甚麼願望呢
我想要的東西撒旦全都給我了
如果贏了
撒旦就代替我
許下自己的願望吧
這麼說來是為了我嗎
布歐
我的想法果然沒錯 我就知道布歐
是個心地善良的魔人
那麼 接下來
去找魔童吧
好了
燙…
這股香氣 吃吧
這樣有失禮儀啊
要先說我要開餐了
才可以開始吃
我知道了啦
我要開餐了
好了
這玩意
實在是一種不可思議的食物
偶爾就是會讓人
像這樣忍不住的想吃呢
只是偶爾…
而已嗎
比路斯大人也真是與眾不同
雖然是因為悟空很想戰鬥
可是你居然會答應接受這種
一點好處也沒有的比賽
不對 那是因為我自己想接受
還有 菲利那時候也一樣
這是你的天真所招致的後果
再次把菲利送到那個甚麼花田去吧
居然那麼爽快的許可
再重來一次
是維斯說的不是嗎
你做了預知夢從沉睡中醒來時
根本沒想到事情會變成這樣
是預知夢啦
還沒有任何人看見過的終極戰士
超級撒亞人之神
後來
你就開始尋找超級撒亞人之神
好痛…
你好
早安 你好
我叫…
不對
在下名叫孫悟空 請多多指教
當時雖然覺得那小子很有趣
可是聽到他說想試試我力量的時候
我也只是覺得心裡很氣而已
只要一下子就好了
拜託你跟我較量一下 好不好
雖然我已經活了好幾億年了
卻是第一次聽到有人對我說出
這麼有意思的話
那時候的悟空只是虛張聲勢而已
根本是連比路斯大人的腳邊
都搆不到的水準
結果
他竟然可以
藉助其他撒亞人的力量
變成了超級撒亞人之神
而且還變強到那種地步
真是讓人驚訝呢
不好意思
看來超級撒亞人之神的力量
好像並沒有因為時間結束
而消失不見的樣子
神的紅色光輝
還在你的身體裡面
現在也像火焰般猛烈燃燒著
不是嗎
是嗎 我也不知道
我就是我自己
只要這樣就好了不是嗎
傷腦筋啊
如果再繼續說下去
就快被傳染成傻瓜了
不對
可能已經被傳染成傻瓜了吧
同樣的不服輸 同樣的頑固
只要提起戰鬥的事
就會變得跟孩子一樣興奮不已
仔細想想
你們兩個人實在很相像呢
別把我跟那種沒水準的傢伙相提並論好嗎
因為至少我對其他人都抱持著敬意啊
雖然很快就會破壞掉了
先別說那個了 維斯
其實我早就想問你這件事了
請說
你為甚麼
會讓他們兩個在這裡修練呢
還故意讓比達一個人先來修練
等他的水準提升之後
再把孫悟空帶來這裡
我也想變得跟比路斯大人一樣的厲害
所以拜託你 維斯
請帶我去吧
應該可以吧
可以嗎
是啊
因為我認為時機差不多成熟了
時機成熟
你是想鍛鍊他們兩個
然後讓他們認真的跟我戰鬥
你該不會是這樣想吧
我才沒想過那種事呢
好吧 算了
雖然這樣有這樣的樂趣
好了 既然已經填飽肚子了
去把莫那卡接過來吧
爸爸
悟天
杜拉格斯
爸
你們是要去
跟第六宇宙的選手們比賽對吧
是啊
好啊
原來不是要去野餐啊
讓我們也參加好不好
那些第六宇宙的傢伙們
我一定要把他們打飛
不可以
為甚麼啦
你們應該是想要
用融合術來戰鬥吧
不過那樣做是犯規的
如果真的想要比賽的話
就先鍛鍊出獨自戰鬥的力量吧
怎麼這樣
比達
不需要對孩子說這麼重的話吧
我只不過是說出真話而已
比達
魔童
爸爸
聽說要跟第六宇宙進行格鬥賽
所以我們
想請魔童也一起參加啦
既然這樣 也請讓我參加吧
可是你不是…
請不用擔心
因為我現在正請魔童叔叔
從頭開始鍛鍊我呢
這樣啊
那也不用…
跟菲利戰鬥的時候我才知道
如果想守護重要的東西
就要先讓自己變強才行
這次
可以跟第六宇宙的戰士們戰鬥
是個好機會
所以也請讓我參加吧
悟飯
知道了
拜託你囉 悟飯
好
那麼
四天後維斯會來接我們啊
四天後
四天後啊
就算是為了比迪麗
我該怎麼辦呢
四天後 四天後啊
不出席那場學會好像不太好
可是修練的成果也很重要
不行…這樣恐怕不行
不好意思
爸爸 我還是沒有辦法去
因為那天有一個一定要出席的學會
不用放在心上啦
比賽就放心交給我們吧
讀書也很重要啊
真的非常抱歉
太好了
好 隊員都決定了
我想再多瞭解一些比賽的詳情
既然如此
好慢啊
到底在做甚麼
那個金光頭銀河巡邏隊員
積克那小子到現在還沒來嗎
這個就是超級龍珠雷達嗎
我說比達啊
小子
你是打算要去精神與時光屋
對吧
我聽說天迪正在修理嘛
是啊 不過明天才會修好
魔童也跟我們一起去吧
我才不想去
陪撒亞人太累了
身體會受不了
我還是安靜地讓心沉靜下來比較好
那麼比達 你要去吧
跟你一起的話就算了
不要說這種話嘛
只要三天
就可以完成三年份的修練啊
你應該不想被我超越過去吧
臭小子
為甚麼要做到這種地步
我們擁有的力量
已經強大到接近極限了
老實說就算繼續鍛鍊
也只能再變強一點而已
這是甚麼話
還有莫那卡
那個最強的傢伙在啊
就算只能再變強一點而已
如果不努力的話
就不能縮小差距了
你不想去就算了
我自己去增加三年份的修練
變強好了
三年份啊
沒辦法了 我也陪你去
太好了
不想被人超越是嗎
真有一套啊
因為有兩個人
就能練習對打了嘛
比路斯大人 就快到囉
莫那卡 真是好久不見了
這樣子真的好嗎
出問題我可不管啊
別擔心 放心交給我吧
大家好 我是悟空
我說積克啊
所謂宇宙的中心
莊子說的那個
你應該知道才對吧
有個甚麼都知道的人
所以你要跟他一起來
這樣啊 跟莊子
要小心一點啊
下一集 七龍珠SUPER
前往祖諾大人那裡
問出超級龍珠的下落
記得一定要看啊